Monte as entidades com seus respectivos atributos e métodos, e quando for necessário utilize os conceitos de composição e herança.

Descanso 1
Estudo de Caso:  SCA – Sistema de Controle de Associados da Academia VamosTreinar
A empresa de ginástica VamosTreinar necessita desenvolver um sistema de controle de seu associados, professores e aulas realizadas.
Quando um aluno dirige-se a academia para fazer a matrícula, ele preenche um formulário contendo os seguintes dados:  Nome Completo, Endereço Completo com cep, data de nascimento, email, telefone, sexo, rg, cpf, idade, instituição (caso pertença a uma instituição que o beneficie de desconto). Precisamos também da data de matrícula do aluno.
Um aluno pode fazer vários tipos de aulas em horários diferentes. 
Os tipos de aulas são as modalidades oferecidas pela academia (Musculação, Alongamento, BodyPump, Aiki-Do, Natação). 	
Nossa academia procura oferecer novas modalidades aos seus usuários, oferecendo o que há de mais moderno, em função disto algumas modalidades vão sendo substituídas ao longo do tempo. 	
A instituição são as empresas conveniadas, onde serão praticados descontos provenientes do convênio.
Para abertura de um convênio precisamos das seguintes informações: razão social da empresa conveniada, CNPJ, endereço completo, telefone, email, url, contato, quantidade de funcionários e o percentual de desconto.
O percentual de desconto é baseado na quantidade de funcionários que a empresa conveniada tem, que poderão se tornar usuários de nossa academia.
As aulas são identificadas por um número seqüencial, e são caracterizadas pela modalidade, pelo nível de dificuldade, professor, sala e horário de início e tempo de duração.
Nossa academia possui salas especializadas para a realização das aulas e normalmente caracterizamos as salas a partir de número sequencial, andar, capacidade e observações referentes aos equipamentos disponíveis em cada sala.
Atualmente nossa academia funciona em um prédio de 10 andares.
Os professores são identificados pelo número de matrícula, nome e apelido, sexo, data de nascimento, CPF, RG, endereço completo com cep e telefone, email e ainda sobre eles são identificadas as modalidades em que eles estão aptos a dar aula.	
Após o pagamento da matrícula e do exame médico o aluno passará pelo exame com um médico, que irá coletar as seguintes informações: Pressão, Batimento Cardíaco, Peso e Altura. Além disso existe um campo Observação onde são descritas doenças pré-existentes ou qualquer anormalidade caso existam.
Os exames médicos tem validade de 3 meses, portanto deverão ser renovados pelos nossos alunos.
Normalmente enviamos e-mails, sms e/ou fazemos contatos telefônicos, avisando sobre o vencimento do exame médico.
	
Descanso 2
PROJETO: SIP (SISTEMA DE CONTROLE DE IMPLANTAÇÃO DE PROJETOS)
Um funcionário possui apenas um endereço residencial. 
Um funcionário pode ter um ou mais dependentes (filhos, esposa ou marido).
Um funcionário possui apenas uma data de admissão.
Um funcionário deve pertencer a um único departamento.
Um funcionário possui um único número de matrícula.
Um funcionário pode participar da implantação de um ou mais projetos.
Um departamento pode locar vários funcionários.
Um projeto pode ser implantado por vários funcionários.
Cada dependente deve ter uma data de nascimento.
Cada dependente pertence a um único funcionário.
Um funcionário pode participar da implantação de um mesmo projeto várias vezes, ou seja, um funcionário pode participar da implantação de um projeto em diferentes momentos da implantação.
Não será considerada a hipótese de termos um casal trabalhando na mesma empresa (teriam dependentes comuns).
