Crie o diagrama de classe para o case abaixo:

Uma bilheteria da empresa XPTO de aviação, responsável por vender passagens aéreas nacionais, iniciou um processo de informatização através da implantação de um banco de dados. Foi atribuído a você o papel de elaborar o diagrama de classes com base no levantamento de requisitos que trouxe as seguintes informações:
A bilheteria aceitará pagamentos em dinheiro, cartão de crédito e débito, sendo que o cliente poderá pagar uma passagem com mais de uma forma de pagamento.
O passageiro possuirá somente um endereço cadastrado junto ao seu registro (independente de possuir mais de um endereço), formado pelo CEP, número da residencia e complemento, além dos dados comuns de cadastro. A empresa atende clientes pessoas físicas e jurídicas.
Os voos podem possuir nenhuma ou muitas escalas, é importante definir quais escalas o voo possui e o tempo de duração de cada escala.
Também é importante definir para a passagem a classe pertencente a passagem, que pode ser econômica, promocional ou vip.
Cada passagem deve pertencer somente a um passageiro, defina por conta própria os atributos comuns em uma passagem aérea.
Não há necessidade de se cadastrar dados dos funcionários.
Sobre os passageiros serão armazenados os dados básicos como nome, data de nascimento, endereço, cpf e telefone.
O voo sai todos os dias alterando apenas a data entre um voo e outro. Mas a bilheteria venderá passagens para vários voos.
Muito cuidado ao distribuir os dados pois é importante não atribuir dados do voo para passagens e vice-versa.
A empresa necessita de um controle dos fornecedores, uma vez que a mesma adquire bobinas para as impressoras, empresas terceirizadas para serviços como segurança, contabilidade e manutençao dos equipamentos. Por isso é importante armazenar dos fornecedores além dos dados comuns, se é fornecedor de serviço ou produto e qual o segmento.Também será necessário um contato.
Como a empresa trabalha com clientes de todo o mundo, é importante que o telefone tenha o DDI, DDD, número e eventualmente ramal.
